Repository: cyberbeat/mysql-gui-tools
Catalog: administrator/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Size of the buffer pool in MB, if it is placed in the AWE memory of 32-bit Windows. Available starting from 4.1.0 and only relevant in 32-bit Windows. If your 32-bit Windows operating system supports more than 4 GB memory, so-called Address Windowing Extensions, you can allocate the InnoDB buffer pool into the AWE physical memory using this parameter. The maximum possible value for this is 64000. If this parameter is specified, then innodb_buffer_pool_size is the window in the 32-bit address space of the MySQL server where InnoDB maps that AWE memory. A good value for innodb_buffer_pool_size is then 500 MB.
zh_cn: 32 位 Windows 的 AWE 内存按 MB 算的缓冲区大小。从 MySQL 4.1.0 可用，并仅用于 32 位 Windows 。如果你的 32 位 Windows 操作系统支持大于 4GB 的内存，即所谓的 Address Windowing Extension，你可以使用这个参数在 AWE 物理内存中分配 InnoDB 缓冲池。此值的最大值为 64000 。如果指定这个参数，then innodb_buffer_pool_size is the window in the 32-bit address space of the MySQL server where InnoDB maps that AWE memory。innodb_buffer_pool_size 的比较好的值是 500 MB 。

source: Size of the buffer that is used for full joins (joins that do not use indexes). The buffer is allocated one time for each full join between two tables. Increase this value to get a faster full join when adding indexes is not possible. (Normally the best way to get fast joins is to add indexes.)
zh_cn: 用于 full join (不使用索引的情况下)的缓冲区的大小。在两表间的每次 full join ，就分配一次缓冲区。增大这个值可以在增加的索引不可用时加快 full join 。(通常加快 join 的最好方式是增加索引)

source: Size of the buffer used for index blocks. Index blocks are buffered and are shared by all threads. Increase this value to get better index handling (for all reads and multiple writes) to as much as you can afford.
zh_cn: 用于索引块的缓冲区大小。索引块可被缓冲并在所有线程中共享。增大这个值可以得到更好的索引处理(针对所有读取和多次写入)。

source: Size of the buffer which InnoDB uses to write log to the log files on disk. Sensible values range from 1M to 8M. A big log buffer allows large transactions to run without a need to write the log to disk until the transaction commit. Thus, if you have big transactions, making the log buffer big will save disk I/O.
zh_cn: InnoDB 用于将日志写入磁盘日志文件所使用的缓冲区大小。值的范围为 1M 到 8M 。一个较大的的日志缓冲区允许在运行一个大的事务时，不需要将记录写入磁盘，一直到事务提交。因此，如果你有一个大的事务，使用大的缓冲区将有助于改善磁盘 I/O 。

source: Size of the cache to hold the SQL statements for the binary log during a transaction. If you often use big, multi-statement transactions you can increase this to get more performance.
zh_cn: 在一个事务中 binary 日志控制 SQL 语句的缓存大小。如果你经常使用大的、多语句的事务，你可以增大这个值来改善性能。

source: Size of the data file. Remember you may select to auto-extend the last data file.
zh_cn: 数据文件大小。 注意，你可以选择自动扩展最后的数据文件。

source: Size of the data file. Remember that you can select to auto - extend the last specified data file.
zh_cn: 数据文件大小。注意，你可以选择自动扩展最后指定的数据文件。

source: Size of the persistent buffer used for query parsing and execution. This buffer is not freed between queries. If you are running complex queries, a larger query_prealloc_size value may be helpful in improving performance, because it can reduce the need for the server to perform memory allocation during query execution operations. This variable was added in MySQL 4.0.16.
zh_cn: 查询分析和执行所使用的永久缓冲区的大小。在查询期间缓冲区并不会被释放。如果你运行一个复杂的查询，一个较大的 query_prealloc_size 值或许会有助于改善性能，因为它可以减少服务器在查询执行操作期间分配内存的需求。这个变量在 MySQL 4.0.16 中被增加。

source: Size of tree cache used in bulk insert optimisation. Note that this is a limit per thread!
zh_cn: 在 bulk 插入优化中使用的树缓存的大小。注意：它是针对每个线程的限制。

source: Size:
zh_cn: 尺寸：

source: Skip the following errors:
zh_cn: 跳过下面的错误：

source: Slave Identification
zh_cn: Slave 确认

source: Slave default connection values
zh_cn: Slave 默认连接值

source: Slave replication objects
zh_cn: Slave 复制对象

source: Slave timeout
zh_cn: Slave 超时

source: Slow Log
zh_cn: Slow 日志

source: Slow Queries Log:
zh_cn: Slow 查询日志：

source: Slow Query Log
zh_cn: Slow 查询日志

source: Slow launch time
zh_cn: Slow 运行时间

source: Slow query log options
zh_cn: Slow 查询日志选项

source: Socket/pipe name:
zh_cn: Socket/管道名：

source: Some vital files cannot be found.
zh_cn: 不能找到一些重要文件。

source: Sort
zh_cn: 排序

source: Sort buffer size
zh_cn: 排序缓冲区大小

source: Space
zh_cn: 空间

source: Specifies when log files are flushed to disk.
zh_cn: 指定何时日志文件要被转储到磁盘。

source: Specify Location
zh_cn: 指定位置

source: Specify detailed settings of how your backup should be performed
zh_cn: 指定备份的哪些详细设置要被执行。

source: Specify if the backup project should be executed regulary.
zh_cn: 指定备份项目是否将正常执行。

source: Specify the additional host from where the user should be able to connect to the MySQL server.
zh_cn: 指定使用者能从其他地方连接到 MySQL 服务器的额外主机。

source: Speeds up server shutdown process.
zh_cn: 加速服务器关闭进程。

source: Start Backup
zh_cn: 开始备份

source: Start Instance
zh_cn: 启动实例

source: Start Service
zh_cn: 启动服务

source: Start or stop the selected service
zh_cn: 启动或停止所选择的服务

source: Start the Server
zh_cn: 启动服务器

source: Start without grant tables. This gives all users FULL ACCESS to all tables!
zh_cn: 无 grant 表启动。这将使所有用户可以完全访问(FULL ACCESS)所有表！

source: Start/Stop Service
zh_cn: 开始/停止服务

source: Starting backup...
zh_cn: 正在开始备份...

source: Starting service...
zh_cn: 正在开始服务...

source: Startup Log Messages
zh_cn: 启动日志消息

source: Startup Parameters
zh_cn: 启动参数

source: Startup Variables
zh_cn: 启动变量

source: Startup _Parameters
zh_cn: 启动 _Parameters

source: State
zh_cn: 状态

source: Status
zh_cn: 状态

source: Status Variables
zh_cn: 状态变量

source: Status checked for table %s.
zh_cn: 表 %s 的状态已检查。

source: Status:
zh_cn: 状态：

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Stop Service
zh_cn: 停止服务

source: Stop the Server
zh_cn: 服务器停止

source: Stopping backup process ...
zh_cn: 正在停止备份进程...

source: Stopping service...
zh_cn: 正在停止服务...

source: Stopword file:
zh_cn: Stopword 文件：

source: Storage Engines
zh_cn: 存储引擎

source: Store
zh_cn: 存储

source: Store changes?
zh_cn: 存储更改？

source: Stored Procedures
zh_cn: 存储过程

source: Stored function
zh_cn: 存储函数

source: Stored procedure
zh_cn: 存储过程

source: Stored procedures
zh_cn: 存储过程

source: Storing user information...
zh_cn: 正在存储用户信息...

source: String to be executed by a slave server each time the SQL thread starts (similar to init_connect). The format of the string is the same as for the init_connect variable. This variable was added in MySQL 4.1.2.
zh_cn: 每次通过 slave 服务器执行字符串时 SQL 线程状态(类似于 init_connect)。字符串格式类似于 init_connect 变量。这个变量在 MySQL 4.1.2 中被增加。

source: Sunday
zh_cn: 星期日

source: Support for BDB
zh_cn: BDB 支持

source: Syntax: sql-mode=option[,option[,option...]] where option can be one of: REAL_AS_FLOAT, PIPES_AS_CONCAT,ANSI_QUOTES, IGNORE_SPACE, ONLY_FULL_GROUP_BY,NO_UNSIGNED_SUBTRACTION.
zh_cn: 语法： sql-mode=option[,option[,option...]] 选项可以是下列之一： REAL_AS_FLOAT, PIPES_AS_CONCAT,ANSI_QUOTES, IGNORE_SPACE, ONLY_FULL_GROUP_BY,NO_UNSIGNED_SUBTRACTION.

source: System Variables
zh_cn: 系统变量

source: TCP Port:
zh_cn: TCP 端口

source: Table
zh_cn: 表

source: Table %s optimized.
zh_cn: 表 %s 被优化。

source: Table %s repaired.
zh_cn: 表 %s 被修复。

source: Table Maintenance
zh_cn: 表维护

source: Table Name
zh_cn: 表名

source: Table Name/Column
zh_cn: 表名/字段

source: Table Selection Select catalogs/databases/tables to restore
zh_cn: 选择表 选择要恢复的目录/数据库/表

source: Table Status
zh_cn: 表状态

source: Table Type
zh_cn: 表类型

source: Table Type:
zh_cn: 表类型：

source: Table Type: Row Format: Auto Increment: Create Options:
zh_cn: 表类型： 记录格式： 自增量： 创建选项：

source: Table and Column Privileges assigned to the User
zh_cn: 表和字段特权已赋予用户

source: Table and column privileges assigned to the user
zh_cn: 表和字段特权已赋予用户

source: Table cache:
zh_cn: 表缓存：

source: Table space
zh_cn: 表空间

source: Table/Column Privileges
zh_cn: 表/字段权限

source: Table:
zh_cn: 表：

source: Tables
zh_cn: 表

source: Tables Maintenance
zh_cn: 表维护

source: Tablespace
zh_cn: 表空间

source: Target Directory
zh_cn: 目标目录

source: Target Schema:
zh_cn: 目标数据库：

source: Target folder:
zh_cn: 目标文件夹：

source: Tasks
zh_cn: 任务

source: Tells the slave to log the updates from the slave thread to the binary log. You will need to turn it on if you plan to daisy-chain the slaves.
zh_cn: 告诉 slave 记录从 slave 线程到 binary 日志的更新。如果你计划去 daisy-chain the slaves，就需要打开它。

source: Temp directory:
zh_cn: 临时目录：

source: Temporary
zh_cn: 临时

source: Temporary Directory
zh_cn: 临时目录

source: Temporary table size
zh_cn: 临时表大小

source: The Backup has been stopped.
zh_cn: 备份已被停止。

source: The Backup was finished successfully.
zh_cn: 备份成功完成。

source: The File %s cannot be opened.
zh_cn: 文件 %s 不能被打开。

source: The File %s has been created.
zh_cn: 文件 %s 已被创建。

source: The Max. Formula field has a syntax error.
zh_cn: Max. 公式字段有一个语法错误。

source: The SQL mode define what SQL syntax MySQL should support and what kind of validation checks it should perform on the data. As of version 4.1.1, the following modes are supported: ANSI, DB2, MAXDB, MSSQL, MYSQL323, MYSQL40, ORACLE, and POSTGRESQL.
zh_cn: SQL 模式定义了 MySQL 支持的 SQL 语法，以及在数据上的验证方式。到版本 4.1.1 为止，支持的模式有：ANSI, DB2, MAXDB, MSSQL, MYSQL323, MYSQL40, ORACLE, 和 POSTGRESQL.

source: The User icon image file is corrupted.
zh_cn: 用户图标文件被损坏。

source: The Value Formula has a syntax error.
zh_cn: 值公式有一个语法错误。

source: The XML file %s is empty.
zh_cn: XML 文件 %s 是空的。

source: The analyzation failed.
zh_cn: 分析失败。

source: The analyze operation was finished successfully.
zh_cn: 分析操作已成功完成。

source: The analyze operation was stopped.
zh_cn: 分析操作被停止。

source: The any-host (%) entry has been added and can be edited by selecting the user node.
zh_cn: 输入的主机 (%) 已被增加，可以通过选择用户节点来进行编辑。

source: The any-host (%) entry has been deleted.
zh_cn: 输入的主机 (%) 已被删除。

source: The any-host (%) entry is already set. Select the user node to edit its details.
zh_cn: 输入的主机 (%) 已被设置。选择用户节点来编辑它的详细信息。

source: The backup will be executed at this time:
zh_cn: 在此时执行备份：

source: The backup will be executed in a single transaction. This option is necessary for a consistent snapshot of InnoDB tables.
zh_cn: 在单一事务中执行备份。 针对 InnoDB 表的一致快照，这个选项是必需的。

source: The backup will be executed in a single transaction. This option is necessary to create a consistent snapshot of your InnoDB tables.
zh_cn: 在单一事务中执行备份。针对创建 InnoDB 表的一致快照，这个选项是必需的。

source: The backup will be executed on each day of the week.
zh_cn: 备份每天执行。

source: The backup will be executed on each of the following weekdays:
zh_cn: 备份在每个周日执行：

source: The backup will be executed once a month.
zh_cn: 备份每月执行一次。

source: The buffer that is allocated when sorting the index when doing a REPAIR or when creating indexes with CREATE INDEX or ALTER TABLE.
zh_cn: 当排序索引执行 REPAIR 或使用 CREATE INDEX 、ALTER TABLE 创建索引时分配的缓冲区。

source: The caption for the graph.
zh_cn: 图表标题。

source: The caption of the max. value.
zh_cn: max. 值标题。

source: The caption of the maximal value.
zh_cn: 最大值标题。

source: The common part of the directory path for all InnoDB datafiles. Leave this empty if you want to split the data files onto different drives.
zh_cn: 所有 InnoDB 数据文件路径的公共部分。如果你想将数据文件放置在不同的驱动器，就设置为空。

source: The communication buffer is reset to this size between queries. This should not normally be changed, but if you have very little memory, you can set it to the expected size of a query. (That is, the expected length of SQL statements sent by clients. If statements exceed this length, the buffer is automatically enlarged, up to max_allowed_packet bytes.)
zh_cn: 通讯缓冲区在查询间被重置为该值。通常情况下不需要更改它，但是如果你的内存比较小，你可以设置它为预期的大小。(也就是说，由客户端发送预期长度的 SQL 命令。如果语句超过了这个长度，缓冲区自动扩大，极限为 max_allowed_packet 字节。)

source: The configuration file %s (section %s) cannot be updated.
zh_cn: 配置文件 %s (节 %s) 不能被更新。

source: The connection to the MySQL server was lost. Please reconnect.
zh_cn: 到 MySQL 服务的连接已失效。 请重新连接。

source: The current backup profile has been changed. Do you want to apply your changes?
zh_cn: 当前备份项目已经被修改。你想应用这些更改吗？

source: The current settings have been modified.
zh_cn: 当前设置已经被修改。

source: The default character set.
zh_cn: 默认字符集设置

source: The default character set._client
zh_cn: set._client 的默认字符集

source: The default character set._connection
zh_cn: set._connection 的默认字符集

source: The default character set._database
zh_cn: set._database 的默认字符集

source: The default character set._results
zh_cn: set._results 的默认字符集

source: The default character set._server
zh_cn: set._server 的默认字符集

source: The default character set._system
zh_cn: set._system 的默认字符集

source: The default size of key cache blocks
zh_cn: 键缓存块的默认大小

source: The default table type (storage engine).
zh_cn: 默认表类型(存储引擎)。

source: The default week format used by WEEK() functions.
zh_cn: 使用 WEEK() 函数的默认日期格式

source: The filename used for the backup. A timestamp will be appended to this filename if the appropriate option is enabled in the application options.
zh_cn: 备份使用的文件名。如果应用程序选项中的适当选项可用，将在这个文件名中增加一个时间戳。

source: The graph's caption.
zh_cn: 图表标题

source: The host entry "%s" is already set for user "%s".
zh_cn: 输入的主机 "%s" 以针对用户 "%s" 进行设置。

source: The icon must be in PNG format.
zh_cn: 图标必须是 PNG 格式。

source: The location and name to use for relay logs.
zh_cn: 用于 relay 日志使用的位置和名字。

source: The location where the slave should put its temporary files when replicating a LOAD DATA INFILE command.
zh_cn: 当复制一个 LOAD DATA INFILE 命令时 slave 放置临时文件的位置。

source: The max. value is calculated by this formula. See value formula.
zh_cn: 通过这个公式计算出的 max. 值。参看值公式

source: The max. value will be overwritten by greater values. This will scale the graph dynamically.
zh_cn: max. 值将被更大的值覆盖。它用于标记图表的动态变化。

source: The maximal value is calculated by this formula. See Value Formula.
zh_cn: 通过此公式计算的最大值。 参看值公式。

source: The maximum length of the result of function group_concat.
zh_cn: group_concat 函数结果的最大长度。

source: The maximum length of the word to be included in a FULLTEXT index. Note: FULLTEXT indexes must be rebuilt after changing this variable.
zh_cn: 包含在 FULLTEXT 索引中的最大单词长度。注意：更改这个值后，FULLTEXT 索引必须被重新建立。

source: The maximum number of active connections for a single user (0 = no limit).
zh_cn: 单一用户活动连接的最大值(0=无限制)。

source: The minimum length of the word to be included in a FULLTEXT index. Note: FULLTEXT indexes must be rebuilt after changing this variable.
zh_cn: 包含在 FULLTEXT 索引中的最小单词长度。注意：更改这个值后，FULLTEXT 索引必须被重新建立。

source: The my.cnf configuration file could not be found. Please select an action.
zh_cn: my.cnf 配置文件没有找到。 请选择一个操作。

source: The name of the file specified with the --init-file option when you start the server. This is a file of SQL statements you want the server to execute when it starts.
zh_cn: 当启动服务时，使用 --init-file 选项指定的文件名。这是一个你想在服务启动时服务器执行的一个 SQL 语句组成的文件。

source: The number of bytes to use when sorting BLOB or TEXT values (only the first max_sort_length bytes of each value are used; the rest are ignored).
zh_cn: 当排序 BLOB 或 TEXT 值时使用的字节数(仅每个值的第一个 max_sort_length 字节被使用；其他的被忽略)。

source: The number of open tables for all threads.
zh_cn: 所有线程打开的表数。

source: The number of outstanding connection requests MySQL can have. This comes into play when the main MySQL thread gets very many connection requests in a very short time.
zh_cn: MySQL 可以接受的连接请求数量。它会在短时间内当主要 MySQL 线程有非常多的连接请求时生效。

source: The number of seconds the mysqld server is waiting for a connect packet before responding with 'Bad handshake'
zh_cn: 在回应 'Bad handshake' 前 MySQL 服务器为一个连接数据包等待的秒数。

source: The number of seconds the server waits for activity on a connection before closing it
zh_cn: 在关闭活动连接上服务前需等待的秒数。

source: The number of seconds the server waits for activity on an interactive connection before closing it.
zh_cn: 在关闭活动连接上的交互服务时需等待的秒数。

source: The number of simultaneous clients allowed.
zh_cn: 同一时间允许的客户端数量。

source: The password the slave thread will authenticate with when connecting to the master. If not set, an empty password is assumed.The value in master.info will take precedence if it can be read.
zh_cn: The password the slave thread will authenticate with when connecting to the master.如果没有设置，就假定为空密码。如果可以读取，在 master.info 中的值将优先考虑。

source: The password was not confirmed correctly. Please enter it again.
zh_cn: 密码不正确。请重新输入。

source: The path to binary points to a non existing file. Please note that the Essential Package only includes the most common used option. For a full installation please choose a different package.
zh_cn: The path to binary points to a non existing file.请注意：基本软件包仅包含最常用的的使用选项。对于一个完整安装请选择一个不同的软件包。

source: The port the master is listening on. If not set, the compiled setting of MYSQL_PORT is assumed. If you have not tinkered with configure options, this should be 3306. The value in master.info will take precedence if it can be read.
zh_cn: The port the master is listening on. 如果没有设置， MYSQL_PORT 的编译设置就为假定值。如果你还没有修改配置选项，它将是 3306。如果值可以被读取，它在 master.info 中将被优先考虑。

source: The restoration failed.
zh_cn: 恢复失败。

source: The restore operation was finished successfully.
zh_cn: 恢复操作成功完成。

source: The restore operation was stopped.
zh_cn: 恢复操作被停止。

source: The selected tables have been checked.
zh_cn: 要选择的表已经被选中。

source: The selected task will be executed on each table in the list. To change the selection close this dialog and change the selection.
zh_cn: 针对列表中的表所选择的任务将被执行。要更改选择需要关闭这个对话框然后再更改所选。

source: The size of the buffer that is allocated when preloading indexes
zh_cn: 预加载索引时分配的缓冲区大小

source: The size of the buffer that is used for full joins.
zh_cn: 用于 full join 的缓冲区大小。

source: The size of the buffer used for index blocks. Increase this to get better index handling (for all reads and multiple writes) to as much as you can afford; 64M on a 256M machine that mainly runs MySQL is quite common.
zh_cn: 用于索引块的缓冲区大小。增加这个值可以得到更好的索引处理(针对读取和频繁写入)，在 256M 的机器上，你可以提供 64M 的大小，大体上这是运行 MySQL 的常规设置。

source: The size of the buffer which InnoDB uses to write log to the log files on disk. Sensible values range from 1M to 8M. A big log buffer allows large transactions to run without a need to write the log to disk until the transaction commit. Thus, if you have big transactions, making the log buffer big will save disk I/O.
zh_cn: 将日志写入磁盘日志文件的 Innodb 所使用的缓冲区大小 。合理的值是 1M 到 8M 。大的日志缓冲允许大的事务运行而无须将日志写入磁盘，直到提交事务。因此，如果你有大的事务，使用大的日志缓冲，将节省磁盘 I/O 时间。

source: The size of the cache to hold the SQL statements for the binary log during a transaction. If you often use big, multi-statement transactions you can increase this to get more performance.
zh_cn: 在事务期间针对 binary log 存储 SQL 语句的缓存大小。如果你经常使用大的或多语句的事务，你可以增大这个值来获得更好的性能。

source: The stack size for each thread.
zh_cn: 每线程的堆栈大小。

source: The stack size for each thread. Many of the limits detected by the crash-me test are dependent on this value. The default is large enough for normal operation.
zh_cn: 每个线程的堆栈大小。依赖此值，通过 crash-me 检测可以找到许多的限制。默认值在通常操作下是足够大的。

source: The status variables definition could not be loaded from the XML file.
zh_cn: 不能从 XML 文件载入状态变量定义。

source: The supported character sets.
zh_cn: 受支持的字符集设置。

source: The transaction isolation level the InnoDB storage engine uses. This can be either READ-UNCOMMITTED, READ-COMMITTED, REPEATABLE-READ, or SERIALIZABLE.
zh_cn: InnoDB 存储引擎使用的事务隔离级别。可以是 READ-UNCOMMITTED, READ-COMMITTED, REPEATABLE-READ, 或 SERIALIZABLE 。

source: The type of visual representation of the data over time.
zh_cn: 数据经过时间的直观表示类型

source: The type of visual representation of the values over time.
zh_cn: 值经过时间的直观表示类型

source: The unit of the value.
zh_cn: 值的单位

source: The use of Named Pipes is only recommended if you make connections to localhost. Note that Debug information is not available if this option is set.
zh_cn: 如果连接到本机，推荐使用命名管道。注意，如果设置这个选项，调试信息将不可用。

source: The user %s has been modified. Do you want to store the changes?
zh_cn: 用户 %s 已被更改。你想存储更改吗？

source: The user has to enter this MySQL User name to connect to the MySQL Server
zh_cn: 用户必须输入 MySQL 用户名来连接到 MySQL 服务

source: The user interface file (%s) could not be loaded. %s was probably not installed correctly.
zh_cn: 用户界面文件 (%s) 不能被载入。 %s 或许没有被正确安装。

source: The user name is longer that 16 characters. User creation may fail.
zh_cn: 用户名超过16个字符。用户创建或许会失败。

source: The user will have to enter this MySQL username to connect to the MySQL server.
zh_cn: 用户必须输入 MySQL 用户名 以连接到 MySQL 服务。
